Repository: kuno1/set-menu
Catalog: languages/set-menu-*.po
Languages: ja

source: Navigation Menu Caching
ja: ナビゲーションメニューキャッシュ

source: Menu cache will be purged when you update navigation menus.
ja: メニューのキャッシュはメニュー更新時に削除されます。

source: Dynamic Locations
ja: キャッシュしない場所

source: This theme has no specified navigation menu.
ja: このテーマにはナビゲーションメニューが登録されていません。

source: If checked, navigation menus in that location never be not cached and always display dynamic contents.
ja: チェックすると、その場所に表示されるメニューはキャッシュされず、常に動的に表示されます。

source: If you have dynamic elements like EC cart or login status in your navigation menu, check it.
ja: ECサイトのカートやログインステータスを表示するような動的な要素が含まれる場合はチェックしてください。

source: Cache Lifetime
ja: キャッシュ継続時間

source: Cache life time in minutes.
ja: キャッシュの継続する時間（分）

source: Widgets Caching
ja: ウィジェットキャッシュ

source: You can explicitly cache widgets in sidebars
ja: サイドバーのウィジェットすべてをキャッシュするよう指定できます。

source: Cached Sidebars
ja: キャッシュするサイドバー

source: This theme has no sidebars
ja: このテーマにはサイドバーがありません。

source: If whole sidebar will be cached. Do not check if one contains dynamic widget(e.g. Cart, login profile)
ja: サイドバー全体がキャッシュされます。動的なウィジェットがある場合はチェックしないでください（例・カート、ログインプロフィール）

source: Theme Cache Setting
ja: テーマキャッシュ設定

source: Cache Setting
ja: キャッシュ設定

source: Set Menu
ja: セットメニュー

source: Caching library for sidebars and menus.
ja: サイドバーとメニューのキャッシュライブラリ。
